P1 e P2
Passo para registar a informacao

Estado do registo do parceiro - torna-lo visivel

Se tasks(estados)
devemos parar o contador de horas na recepcao do token de activacao

Até ponto é que temos de descriminar as informacoes recebidas no email de agradecimento ao parceiro

GATEWAYBANK RESPONDE?

-- P4
- gateway está confuso
- devemos libertar várias vezes? gateway com muita coisa? ou como temos?

UML

Devemos por a ligacao entre cliente e Reservar Hotspot


Servico de consulta de movimentos e saldo da conta de parceiro


Herança entre os actores:
Cliente anónimo 
Parceiro anónimo

Se alguem que nao tem a iniciativa no caso de uso deve estar ligado ao mesmo (caso de uso)
Por exemplo: na Avaliacao do Parceiro por parte do Cliente, a reserva da visita que deve ser aprovada pelo parceiro, debito e credito de contas

Só pesquisar no template é uma excepcao ou um caminho alternativo

Mensagens na coreografia pouco explicitas, ver exemplo deles