Enviar formulário de informação básica validada:
O cliente/parceiro fornece os dados que são de seguida validados pela plataforma e pelo Gateway Bank. 
Caso esta validação tenha sucesso, esta informação fica registada no sistema.

Registar-se como cliente: 
(nada)
O cliente fica registado no sistema, transitando de cliente anónimo para cliente registado.

Registar-se como parceiro:
(nada)
O parceiro fica registado no sistema, transitando de parceiro anónimo para parceiro registado.

Reservar visita:
O cliente consulta as visitas disponíveis, escolhendo uma delas, paga a taxa de reserva, escolhe o número de pessoas que leva consigo e confirma.
É adicionada (no sistema) uma reserva à oferta seleccionada, com as informações mencionadas pelo cliente.

Reservar hotspot:
O cliente escolhe reservar o hotspot, adicionando-o como extra na reserva da visita.
A reserva do cliente é guardada na plataforma com este extra, e a inclusão do hotspot é mencionada na notificação de reserva enviada ao parceiro.   

Avaliar Visita e Parceiro:
O cliente avalia o seu grau de satisfação com a visita e com o parceiro numa escala de 1 a 5. 
São registados no sistema as avaliacões do cliente e da visita.

Processar pagamento:
O Gatewaybank efectua transferência entre a plataforma e o cliente e/ou parceiro.
Os saldos das contas do cliente e/ou parceiro são alterados.

Registar estado da visita:
A visita é assinalada como iniciada ou terminada pelo parceiro.
O estado da visita no sistema é alterado para "inicicada" ou "terminada". 

